## Приведите примеры:
*- интеграционного теста приложения электронной почты*;

*- дымового теста приложения электронной почты*;

*- ре-теста приложения электронной почты*;

*- нефункционального теста приложения электронной почты*.


1. Примером интеграционного теста приложения электронной почты может быть проверка работоспособности взаимодействия модулей приложения, его основного функционала - создание, отправка, получение, удаление писем. То есть проверка, что отдельные модули при интеграции будут выполнять функционал корректно. Например: 1. Клик по кнопке "Отправить письмо" и проверка его появления в папке "Отправленные" 2. Клик по кнопке "Удалить письмо" и проверка его появления в папке "Удаленные", а так же: 3.Успешная авторизация пользователя на "Странице входа" и переход на "Главную страницу" 4. Создание письма и успешная его отправка 5. Сохранение не отправленного письма в папке "Сохраненные" 6. Отправка письма на адрес пользователя с другого адреса и проверка его сохранения в папке "Входящие" пользователя 7. Сохранение не отправленного письма в папке "Черновики".

2. Дымовое тестирование приложения электронной почты имеет цель убедиться, что приложение способно выполнять свой основной функционал правильно, без ошибок. Если такие тесты не проходят, то и нет смысла планировать полное тестирование, пока не будут устранены ошибки. Примером дымового теста может быть успешная авторизация пользователя на "Странице входа", создание письма, его отправка в адрес другого пользователя, сохранение отправленного письма в папке "Отправленные". Либо отправка письма с адреса стороннего пользователя, успешное его получение на адрес пользователя проверяемого приложения, сохранение его в папке "Входящие" и удаление такого письма из этой папки. Сохранение незаконченного письма в папку "Черновики".

3. Примером ре-теста в данном условии будет проверка функционала сохранения письма в папку "Удаленные" а не в папку "Отправленные".

4. Примером нефункционального теста может быть проверка количества вводимых в поле текста письма знаков.